Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл шынымен де арман сияқты...
Джин-санның маған көзілдірік сыйлағанына сене алар емеспін.
Мен бұл көзілдірікті Джин-сан деп ойлап, ешқашан жібермеймін!
Мен оны мәңгі сақтаймын!
Тазалау отбасылық кәсіп құрғап бара жатқан сияқты.
Қайталанатын қателер
Достарыңызды жарақаттасаңыз, көмектесе алмайсыз.
Ол сізге жақында келеді.
Ассасиндерге қарсы жасақ
Жоюшы жазалаушы!
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Джин-сан бергенімен...
Қадірлеймін десем де...
Енді ештеңе көрудің қажеті жоқ...
Ештеңеге қараудың қажеті жоқ
Келесі Мен оянғанда...
Менің көзқарасымдағы жарықтар да жойылатынына сенімдімін.
Ассасиндерге арналған Ассасиндерге арналған Assassins squad үшін - Assassin squad -
Хиссацу Йорозуя, шайқасқа бар!
Менің ойымша, барлығы өз орнында?
Раджа (көктемгі айқайлау)
(Кагура қорылдады)
Барлығы Тонкиге кетті деп ойлаймын!
♪~
Болу... Бірдеңе...
Шатырда екі адам... Үйде екі адам...
Бақшада...
Оны иіскеме
Көп адамның иісі...
Күтілгендей
Бірақ қанша адам жиналса да босқа кетеді.
Бұл жолы мен сенің тынысыңды тоқтатамын
Барлығы бірге
(Тонкихот әні)
Келді... Келді...
Сен оларға не істеп жатырсың? ?
(Тонкихот әні)
Тез... тез үйге кел~!
Жауап сұрау Жауап сұрау
Тұрғын үйде 5 адамның күдікті белгілері бар.
Бұл сөзсіз жазалаушы. Дереу оралыңыз!
Осы қарқынмен Сарутоби мүлдем бос!
Мен жалғыз өзім ұзаққа шыдай алмаймын!
Қайталаңыз! Тезірек сарайға оралыңыз!
Осы қарқынмен Сарутоби жеңіледі. Ілгері жүру!
Не? Жазалаушы ол қазірдің өзінде осында екенін айтады, Джин-сан! Өтінемін
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Полагинол Инъекция түрі бар, бірақ...
(Қыздардың күлкісі)
Менде суппозиторий түрі жоқ, өтінемін.
Жоқ, бұл мен емес.
Менің ойымша, қазір Полагинол жақсы! Өтінемін
An! ? Теме маған оны сатып алуды айтқан болуы керек! Өтінемін
Уақыт пен жағдайды ойлаңыз!
Бүйрек тесігі Егер сіз оны ойласаңыз! ? Өтінемін
Ақымақ болма! Егер мен осы уақытқа дейін жетсем, мен оны бәрібір сатып аламын.
Сүйелді өсіріп, күт! Өтінемін
Мойыңды соз! Менің ойымша, бұл жеткілікті, өтінемін.
Зенцо-сан, әзірге Кагура-чан мен Садахару...
Біз сонда бірінші барамыз... Жақында біз де барамыз...
Хмф!
Оған дейін кір жуғышты шыдаңыз.
Ей, құрған жоспарымның бәрі осы ақымақтардың кесірінен бұзылды.
Мен осы жерден жауап күтемін. Барлық топтама Қытай қызы Қазір қайда? Өтінемін
Мен оның осы уақыт бойы Тас Масканы жасырып келгенін мүлде білмеппін…
Сәлем! Эй...
Сіз кімсіз? Сен кімсің?
Әй, не болды! ? Не...
(Кагура айқайлайды)
Амал жоқ... Қытай қызы~! !
Мен оның осы уақыт бойы Тас Масканы жасырып келгенін мүлде білмеппін…
Se… Se… Секундыңыз бар ма?
(Кагура қорылдады)
Қандай түсініксіз арман!
Неліктен бұл күзет компаниясы үшін жарнамаға ұқсайды?
Неге тағы ұйықтап жатырсың?
Неге қайтып келдің? Эй!
Бұл уақыт балалар мен Ван ханзада үшін қиын...
(Кагура қорылдады)
Ұйықтама! ояну
Сарутоби мен Теме де жойыла ма!?
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Мен білемін.
Көзіңді ашып, бақылап отырсаң...
Бұл сізді алдау үшін жеткілікті деп ойлайсыз ба? Эй!
Сарутобимен неге жақсы ұйықтап жатырсың, ақымақ!
Жалғыз жол – оны тікелей ояту...
Ах...
(«Хисацу Котожин» тақырыбы)
№1 жазалаушы Макура үкіметі
Керемет ептілікпен...
Жастықты бомбасы бар жастыққа ауыстырыңыз.
Жыртқышты мәңгілік ұйқыға тарту.
Ұйықтауға маманданған өлтіруші
Міне!
Сіз ең нашар уақытта шықтыңыз!
B...бомба! ?
Эй, оян! Тез қаш!
Хмм, шулы! (Хаттори) Бомба...
Иә! ? Сен ақымақсың ба?
Бұл ұйықтайтын уақыт емес. Оян!
Хун Қайырлы түн ханымдар
Ах!
Ой... бұл ауыр!
Менің жастығым мүлде қозғалмайды. Мына қыз не істеп жүр? ?
Менің басым қорғасын сияқты!
А, анау жігіт...
Қандай жағдай болмасын жастықты ауыстыруға деген құмарлығыңыз бар ма?
Жоқ!
Нуо~ Мені төмендетпе!
Маған тек мына жастық керек.
Мен сансыз сатқындарды жазаладым!
Мынандай кішкентай қызға... кішкентай қызға~!
Міне кеттік!
Иә! ?
Ұйқыға не жетсін! Құтылып кету!
Сіз ұйықтайтын жастық... мынау!
(Кагура қорылдады)
Иә, жақсы.
Олай болса ханымдар, сәттілік.
Жаман!
Хмм...
Иә?
Сізде қауіпсіздік...
(Саясат айқайы)
Эй~ Түнгі ұйқының нашарлығынан да көп нәрсе бар шығар~!
Я...
(Радиодыбыс)
Жауап беріңізші! Бұл Шимура
Мен жаңа ғана бақшада жарылыс естідім...
Амансың ба? Өтінемін
Жоқ, мен түсінбеймін, бірақ бір адам түсіндірді.
Иә?
Бар болғаны төрт адам қалды. Сарутобиді алып, басқа жерге көшіңіз.
Танысайық. Қазір қайдасың?
Мен қазірдің өзінде үйдемін...
Мен Джин-саннан айырылдым...
Дәл қазір мен бәрін биік жерден іздеп жүрмін.
Биік орын? Ақымақ!
Сол жерде қалсаң, жау сені тауып алар еді!
Мен осылай дедім
А, мен Зенцо-санды көрдім!
Ах (Шинпачи) Мына жақта, мына жақта!
Жоқ, ыстық, солай емес пе?
Мен футболка сатып алдым, бірақ сен де оны ауыстырғың келе ме, Зенцо-сан?
(«Хисацу жұмысшысы» тақырыбы)
Артында! Шимура артта!
Уау...
Не... сен несің!
футболка айдаһар Футболкаларға маманданған өлтіруші
Керемет ептілікпен...
М өлшемді футболка.
Оны өзіңіздің S өлшемді футболкаңызға ауыстырыңыз...
Футболкаға маманданған киллер дегеніміз не?
Ол енді өлтіруші немесе басқа нәрсе емес!
Бұл жай ғана футболка киген қарт адам!
Оны шешіңіз! (Шинпачи) Иә?
Үніңді жап, киіміңді шеш!
А... Әй, мені жібер!
Уф... (Шинпачи) Уф...
Әй, бұл не сурет? Бұл жиіркенішті болса да
Не істеп жатырсыңдар, балалар! Маған футболкалар маңызды емес!
О... ауыр екен! Мен футболкамды шеше алмаймын!
Мынау не деген футболка... М емес екеніне сене алар емеспін...
L өлшемі! ?
Бұл, әрине, басқаша емес! ?
Уау, мені төмендетпе!
Маған мына футболканы шешіп алсаңыз болғаны...
Мен көптеген футболкалардан пацунпаттар жасадым!
L өлшемі сияқты нәрсе... L өлшемі! !
Міне кеттік!
Уф...
S басынан бастап! ?
Маған бәрібір!
Жоқ, бұл М-ді Джин-сан алған...
Бір нәрсе үшін кешіріңіз
Жоқ, кешіріңіз.
Егер бұл S болса, S деп айтсаңшы.
Бұл не? Неліктен ол S болуы керек?
М-ға неге сонша дұшпандық танытасың? Эй!
Қарсы болмасаңыз, бұл...
Бізде S өлшемді футболкалар көп, сондықтан қараңызшы.
А, мен оны киіп көрсем болады ма?
Сіз не істеп жатырсыз? Жұмысқа кіріс! Ей, сен жазалаушысың, солай ма?
Сіз жаңа ғана футболка киіп көру үшін келдіңіз!
Ой, футболканың бәрі S.
Теріңізге жабысып қалғандай болады!
Иә? Бұл мен ойлағаннан да үлкен
Ах, M жоқ, бірақ L бар.
Жарайды, солай ма?
Уау
(Тацу жоқ айқай)
Доха... сен мені ұрдың...
Неліктен? ?
Мен үлкен өлшемді футболка кигенде неге өлемін?
Мына жігіт арқасына қандай жайтты көтеріп жүр? ?
Мен қате жасадым.
Бірақ қазір үш адам ғана қалды.
Үш адам... Бұндай нәрсені басынан бастап заттардың санына қосуға болмайды.
(Радиодыбыс)
Бұл Сақата, дәл қазір бақта.
Кішкентай футболканың жыртылған дыбысын естідім...
Амансың ба? Өтінемін
Сіз қандай дыбыстарды жинайсыз? ? Құлағыңыз жақсы ма?
О, итата!
Джин-сан, сен қайда болдың? Мен уайымдадым.
Жоқ, өте ыстық.
Мен тоңазытқыштан суық нәрсе іздедім.
Чупат болды
Сіз қаншалықты шиеленіссіз?
Неліктен өлтіруші қыдырған сарайда?
Сіз футболкаңызды ауыстырып жатырсыз ба немесе балмұздақ іздеп жүрсіз бе?
Бұл менің Чупатым!
Ақымақ болма! Мен өлтіруші қыдырып жүрген сарайданмын...
Бұл мен өмірімді қатерге тігіп алған Чупат. Бұл менікі!
Бұл мен көңіл көтеру үшін сақтаған нәрсем.
Мен міндетті түрде жүзім дәмін беремін!
Бұл жүзім дәмі мен сода дәмі.
Екі кітап болғандықтан, оларды әдемі етіп бөлейік.
Неге оны анық көрінетіндей тірілтіп жатырсың?
Жарылыс кезінде ұсталса да ұйықтап қалған жігіт...
Неліктен бір ғана Чупатпен оянасыз? ?
Екі бөлікті сындырсаңыз, ол тура төрт бөлікке айналады.
Маған сода ұнайды. (Гинтоки) Мен жүзімді жақсы көремін.
Жарайды, мен сода ішемін.
Қараңдар, Әл әдемі жайылып кетті.
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Жүзім…
Жиренішті көрінеді
Олай болса бөлейік!
Жүзім! ...мен үшін жақсы...
Уф...
Сәлем! Не керек, ренжіген кейіп танытып, өтініш айттыңыз!
Жүзім қандай!
Бұған кім кінәлі деп ойлайсыз? ?
Джин-сан, жараланған адамдарға не істеп жатырсың?
Жоқ, бұл жігіттің ояу екені анық.
Енот ұйықтап қалды Бұл жігіт жігерлі!
Оған көмектесу мүмкін емес, онда жүзім тобының үш мүшесі...
Тас, қағаз, қайшы ойнап, жеңілген адам сәтсіздікке ұшырайды.
Ақымақ болма! Егер солай болса, сода тобын да жасайық.
Қапшық жегіңіз келсе, сода жақсырақ!
Мен алкогольді жек көремін! Бұл мәселе жүзім тобы мәселесінің бөлігі болып табылады
Сода тобын қоспаңыз, жарай ма?
Мен жүзімге де, содаға да қарсы емеспін.
Жарайды... Сонда мен Пацун туралы шешім қабылдаймын...
Не...
Сакчан-сан, дөрекі бірдеңе айтып тұрсың ба?
Джин-сан, сен ояусың. Бұл адам ояу ғой!
Сонда кім көп ұтса, сол 2 қалпаққа ие болады.
О! (Гинтоки) Басында бұл керемет болды!
Тас, қағаз, қайшы...
Иә? Күте тұрыңыз, бұл...
Мм... Мына Чупатта бірдеңе жоқ па?
Не?
Айтпақшы, не?
Бұл сергітеді. Бұл сергітеді.
Иә? Бұл жаман емес пе?
Ах...
(«Хисацу жұмысшысы» тақырыбы)
Чупаттың Чу ағалары Төмендегі экранды қараңыз!
Мазасыз болғанын қаламасаңыз, әр жолы түсіндірмеңіз!
Хахаха... Бұл ұят болды!
Чупаттың ұзын бөлігі...
Біз оны қысқасымен ауыстырдық!
Сізге қысқасы жарасады!
Онда, мәңгілік, менің ағама ұзағырақ беріңіз ...
Алып бара жатқан іні болу сезімін рахаттаныңыз.
Ол тіпті менің ағам емес!
(Чу-ни мен Чу-нидің күлкілері)
Бауырым, жақсы өтті!
Осымен жолдастарымның да рухы көтеріледі.
Үйге барып, Чупаттың ұзағырақ нұсқасымен тойлаңыз.
(«Хисацу жұмысшысы» тақырыбы)
Бұл... осы BGM!
Ақымақ! Бұл BGM-ді пайдалана алатын бізден басқа біреу бар ...
Бауырым! Ке... есек...
Есектегі Чупат! ?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Чупат... (Гинтоки) Маған ұзынын қайтар.
А... Тоқта, мен жеп қойдым...
Эй... ақымақ!
Какёин! Какёин!
Мен оны сатып аламын да, қайтарамын. Мен оны міндетті түрде қайтарамын!
Мен...өмірімді аямашы, өтінемін.
Қанша? Тағы қаншасын қалайсыз?
Күте тұрыңыз! Күте тұрыңыз!
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Мен сені жақсы жазаладым.
Төрт ақымақ жазалаушы өлтірушіге арналған арнайы дайындық курсына қатысуға шешім қабылдады.
Ең көбі оны қысыңыз.
Мұны жоғарыға айтыңыз. Егер сіз диспозиторды жойғыңыз келсе, Сакчан...
Бір топ кісі өлтірушілер, мені әкеліңдер.
А... уайымдаудың қажеті жоқ, мен айттым ғой.
Жоқ…
Әй, жанымнан кетпе!
Әй!
Қарғыс атқыр...
Эдоның ең үлкен диспозиторының басшысы.
Оны алу оңай емес деп ойлаймын.
Эй... Мен қалжыңдап тұрмын! Бас!
Маған үзіліс беріңізші.
Бұл жай әзіл емес пе?
Бұл колосиялық әзіл емес пе?
Жақында сіз байыпты боласыз.
Иә! Сондықтан бәрі тарап кетті!
Жақсы жұмыс! Түсініксіз бірдеңе айтқаным үшін кешіріңіз!
Тыңдап тұрсың ба? Мен шынымен кешірім сұраймын!
Сіз шынымен кешірім сұрап жатқаныңызға сенімдімін~!
Сәлем! Мен үшін не істедің?
Келіп, ренжігеніңді айтасың!
Өйткені сіз салқын болуға тырыссаңыз да, бәрі жақсы болады деп ойлаймын!
Ақымақ болма!
Мен бұл жігіттермен араласуға мәжбүр болдым.
Мені елеме!
Қолыңнан келсе, істе!
Мен өлсем де Джин-Чанның жаны...
Ал біздің ішімізде мәңгі өмір сүреді!
Неліктен мен ғана өлетіндей сезінемін?
Менің ішімде мәңгі өмір сүресің!
Аяме Сарутоби, сенің жақсы достарың бар.
Олар дос емес, бөтен адамдар! Біз үшін маңызды емес!
Бірақ сенің күнәң – сенің әлсіздігің.
Бізге әлсіздер диспозитор ретінде қажет емес.
Заң бойынша сотталмайтындарды жеңу.
Едоны ешкім білместен қорғауды жалғастырған өлімге әкелетін семсер.
Бір әлсіз адам үшін ғана ымыраға келе алмаймыз.
Кек болсаң, өз әлсіздігіңді жек көр.
Мен қымбатты достарымды да қорғай алмаймын...
Сіздің әлсіздігіңіз!
Уау, Джин-сан!
Дұрыс, болды!
Гион Шошаның қоңырауының дауысы
Өтпелі дыбыстар
Салат ағашының гүлдерінің түсі
Жын Гедо Өлім принципін білдіру
Мен сізге бұл адамдарға бір саусақты тигізуге рұқсат бермеймін.
Бұл дисппозитор Сакчан
Сакчан мырза!
Сен тозақтың түбінен көтерілдің бе? Аяме Сарутоби
Сабыр сақтасаңыз...
Санзу өзенінен оңай өтуге рұқсат етемін.
Денеңмен бізбен шайқасасың ба?
Сіз бен біздің арамыздағы қазіргі қабілет айырмашылығы.
Сол кезде менің көзіме күйіп кеткен болуы керек.
Мен бұл туралы білмеймін.
Менің көзім нашар көретін шығар.
Бірақ...
Енді мен өзімнің ақымақтығымды және әркімнің мейірімділігін анық көремін.
Зенцоның геморройы күшейіп барады (Хаттори) Ха! ?
Ал мен нені қадірлеуім керек
Мен бәрін көремін... онсыз да
Жоқ…
Эй, эй, Хиди Котоши!
Маған біреу сыйлаған көзілдірік
Мен оны дұрыс атадым.
Барлығының Джин-санға берген көзілдіріктер
Әр адамның жүрегін көрсететін тамаша көзілдірік
Мұның бәрі менің ішімде
Рахмет, Джин-сан
Шинпачи-кун Кагура-чан
Бұл кім?
Мен оны өзім түсірмесем, көңілің көтерілмей ме?
Тек қарап тұр.
Бұл көзілдірікті бәрі маған берді.
Сіз оны бағалайтыныңызға сенімдімін
Көзілдірікті ауыстыру арқылы...
Қандай өзгерістер болады?
Көзілдіріксіз де, мен абсолютті өлімнің маған жақындап келе жатқанын көремін.
Біз жазаланғандықтан...
Сіздің өліміңіз анық!
Уау!
(Жазалаушылардың айқайы)
Уау! (Жазалаушы) Ба... ақымақ!
Стақаннан сәуле шықты!
Еш қағыспа! Артынан көзілдірік бар. Көзілдірікті мақсат етіңіз!
7 метр сол жақта, 3 жау жақындады
Жауынгерлік күш 120 98 111
Ол келесі кесіндіде іске қосылады.
Хамф!
Уау!
Көр, көр, көр!
Сіз бүкіл денеңізге көзілдірік киген сияқты бәрін көре аласыз.
Барыңыз~ Сакчан!
Көзілдіріктің күші қыздар!
Бақша күзетшісінің күші!
Сакчан диспозиторының күші!
Маған көрсет!
Ах...
Ах~!
Кісі өлтіру…
Ах...
Әй!
Ахх! Көзілдірік стиліндегі ниндзюцудың құпия техникасы!
Қарғыс атсын, Хьякурецу Меган Теншо!
Ми... бұл таңғажайып Сарутоби Аяме
Жазалаушылар өте көп, барлығы дәл...
Біреуге мүлдем сәйкес келмейтін көзілдірік кию...
Сіз... Бұл сіз...
Эдоның ең күшті мега...
Өлтіруші... Уф
Яй Al! Саканнан күткендей
Сонымен, сіз Megane стилінің құпиясының тереңдігіне жеттіңіз.
Көзілдірік стилі дегеніміз не?
Мен ғана білмеймін бе? Барлығы біледі ме?
Күткендей, бұл Генғайлық қарияның жасаған көзілдіріктер.
Бұл әдемі көзілдірік, солай емес пе?
Бұл көзілдірік деп аталады ма? Оны қару деп атайды емес пе?
Мен көзілдірік сияқты кимоно арқылы да көре аламын...
Менің ойымша, сіз мозаиканы жоғалтатын көзілдірік жасай аласыз ба?
Аа, маған тағы біреуін бере аласыз ба?
Рахмет. Мұның бәрі барлығына рахмет.
Маған қарауды тоқтата аласыз ба?
Өйткені ол сәуле шығаратын сияқты
Бұл біртүрлі.
Мына көзілдірікпен көрген дүние әдеттегіден де әдемі көрінеді.
Көңіл көтермейтін Zenzo сарайы...
Әдемі көрінеді, жанып тұрғандай
Жоқ, жанып жатқан сияқты!
Өйткені сәуле шығып жатыр! Сен не істеп жатырсың?
Бәрінің маған берген көзілдірігінің арқасында екеніне сенімдімін.
Керемет! Мен саған қамқор боламын
Уау (Шинпачи) Ах!
Сізге көп рахмет! Мен Джин-санды жақсы көремін!
Күте тұрыңыз! Сол көзілдірікпен менің сарайымды аралап жүрме!
Джин-сан, көзілдірік...
Бұл сізге ұнайтын адамнан болса да, бұл сізге қажет нәрсе емес.
Иә? Неліктен Аль?
Өйткені ол фишкасы жоқ нәрсеге айналады.
Жақсы, бірақ тітіркендіргіш
Эй Кагура-кун, Шинпачиге бір сәуле.
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory